    Программа предназначена для преобразования банковской выписки интернет-банкинга Белагропромбанка в формате CSV
    В SQL скрипт, заносящий новые данные в базу данных.
    Также программа определяет Id плательщика.
    Для этого подготавливается текстовый файл с данными клиентов в формате:
    Id\tUNP\tNameCompany
    Колонким разделены одинарной табуляцией.
    Данные о клиентах хранятся в отдельной таблице Clients
    Перед чтением файлов выписок, таблица Clients должна быть заполнена.
    Для упрощения доступа к данным клиентов, используется класс ListClients
    Данные выписки хранятся в таблице Report.
    Последовательность работы:
    - Создание файла xml с данными клиентов из текстового файла в формате: Id \t УНП(или пробелы) \t Название.
    - Конвертируем банковскую выписку в формате csv в xml файл выписки.
    - Из xml файла выписки и данных клиентов(из xml файла с данными клиентов(загружается автоматически, если есть)),
      созаётся sql скрипт, обновляющий данные в базе данных.
    Последовательность тестовая.
    После тестирования, для работы программы, достаточно файл выписки.
    Остальные данные будут получены непосредственно из базы данных и обновление данных будет производиться из программы,
    без скрипта.
